# Breeding_Clowns_Game 
Надо после второго:

+ доработатаь коробки (их работа в каждом миреб удаление после открытия конкретной коробки (чтобы в графике было заебись)

сделать общение с пользователем

сделать прыжки между мирами при повышении клоуна с 6 на 7 (мб, мы не уверены)



Надо после первого:

Доделать глваныц класс для миров (он шаблон для каждого мира) и отдельный класс для каждого уровня мира 

+ Разобраться с именем-индексом-уровнем клоуна
(красиво оформить для общения с пользователем и графики)

+ Доделать механизм создавания клоунов. добавить избиение клоуна в мир.



Надо:

+ (сделали another way) Создать класс уровень мира. Он повышается при открытии нового клоуна lvl/2 + 1.

+ Создать класс клоунов: клоун(индекс_имя, уровень). индекс_имя генерируется переменной i: при появлении нового клоуна ему присваевается значение i, i++. уровень just to be, увеличивается при скрещивании двух одного уровня, второго убивает. 

Методы для клоунов: 

+ Избиение: при первом ударе запускается рандомайзер (от 0 до 7). На счет выпавшего удара клоун плачет и рандом запускается заново. Для каждого клоуна метод отдельный. клоун плачет (рандомно) дороже, если уровень мира выше. 

+ избиение запускается по индекс_имя. 

Переменная валюты: +, если клоун наплакал; -, если мы что-то купили. 

+ Класс коробок. Раз в рандомное время падает новая коробка. Чем выше уровень мира, тем выше(рандомно) может быть уровень выпавшего клоуна. 

+ Класс рандомных штук. По таймеру появляется маленькая штука, при нажатии на которую дается валюта. Дорожает по уровню мира. 

Магазин: запускает падение коробки нужного уровня и списывает валюту. 

(?) Библиотека открытых клоунов. 

++ ArrayList из объектов класса клоун. 

+ Метод скрещивания в классе клонов: пользователь выбирает, кого скрестить. Если одного уровня, то скрещивать можно. 

(?) Поставить ограничение: если закрытых коробок > 6, то они рандомно не падают. Если нескрещаных клоунов одного уровня > 4, то рандомно коробки не падают. Покупать можно. 

+ Макс лвл клоуна - 6. потом на другую планету. 

Что надо сделать: 

+ Класс мира 

+ Класс клоунов 

+ Метод избивать 

+ Метод скрещивать 
